Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 9=
(Ang Parusa ni Wujian)
- Chief Inspector!
si mr. Lee,
Mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo.
si mr. Li.
Totoo bang
binaril mo si Commander Jiang na patay?
Ginoong Li, pakisagot ang aking tanong.
si mr. Li.
Sinasabi ng mga sabi-sabi na hinahangaan mo si Miss Lu.
Ang pagnanasa mo sa kanya
ang naging dahilan ng pagpatay mo ng tao.
Mayroon ka bang
dapat ipaliwanag sa mga tao?
Lahat ng narinig mo ay hindi totoo.
Pananagutan ko ang
Pagpatay kay Commander Jiang.
Wala itong kinalaman sa ibang tao.
Magbibigay ako
ng paliwanag sa publiko mamaya.
Lahat kayo ay mga propesyonal na reporter.
Tinutulak ang isang tao sa spotlight
maaaring hindi masyadong angkop.
Kung wala nang iba,
mangyaring bumalik.
Mr. Li, magsabi ka ng isang bagay.
totoo ba ito?
Hintayin mo ako sa bahay.
Haharapin ko ito.
Ibalik si Miss Lu.
Oo.
Mr. Li, totoo ba ang mga tsismis?
Mr. Li, sagutin mo ako.
Ginoong Li, pakisagot ang aking tanong.
si mr. Lee!
Boss,
pinatay mo ang isang tao sa Mortal Realm para sa kanya.
masama ang kutob ko dito.
Ito ay masama.
Dumating na ang Kataas-taasang Pari
sa Mortal Realm.
Li Motong.
Nilabag mo ang Wujian Rules
dahil kay Lu Huayan
at tinamaan ng kidlat.
Ito ba ay katumbas ng halaga?
Ito ay.
Nagkita tayong muli, Miss Lu.
Mr. Jing,
paulit-ulit kang lumalabag sa bahay ko .
Bakit mo ginagawa ito?
Syempre, para ito sa Mei pearl mo.
may perlas?
parang hindi naman.
sa tingin ko
Papatayin muna kita!
Binigyan ka pa niya ng baril.
Gaano katapat.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bitawan mo ako!
Mamamatay si Li Motong nang walang Mei pearl.
Isa ka lang petri dish
para sa Mei pearl
gayunpaman patuloy mo siyang inilalagay sa panganib.
Isa kang masamang babae.
Sinubukan mo akong patayin
ilang araw na ang nakalipas.
Ang iyong mga salita ay hindi mapagkakatiwalaan.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Pinatay ni Li Motong si Jiang Mingfeng.
Siya ngayon ay pinarurusahan sa Wujian.
Gusto mo bang makita ito?
Pinaparusahan siya?
nasaan siya?
Gusto mo itong makita?
Ihahatid na kita doon.
Li Motong!
Oo.
Li Motong.
Jing Haisi, bakit mo siya dinala dito?
Li Motong!
Alisin mo siya!
Tingnan mo ang sakuna na dala mo.
Nakikita mo ba kung gaano kasakit
ang naidulot mo sa kanya?
Yan, umalis ka na.
yun!
Paano kayong lahat maging malupit?
Hayaan mo siya!
Hindi ka ba lubos na kaya?
Iligtas mo siya.
Yan, umalis ka na!
Napakaraming sakit ang tiniis niya para sa iyo.
Lumuhod pa siya sa akin
para sa iyong kaluluwa.
Kung wala ang iyong Mei pearl,
malapit na siyang mamatay.
Ako ang pinaparusahan,
hindi siya.
Jing Haisi, bitawan mo siya.
Handa akong maparusahan sa ngalan niya.
Oo naman.
Lumuhod, pagkatapos.
Magmakaawa ka sa akin.
Jing Haisi, ikaw...
Huwag mo siyang pakinggan.
Hindi.
Hindi, Yan!
Wag kang lumuhod sa kanya Yan!
pakiusap ko.
Mangyaring iligtas siya.
Gaano ka sincere.
pakiusap ko.
Mangyaring iligtas siya!
Gayunpaman, lumuhod ka para sa wala.
Niloloko lang kita.
Ano bang dapat kong gawin para ma-let go mo si Yan?
Li Motong.
Hindi ko siya aalisin.
Hahayaan ko siyang maparusahan
kasama mo.
Hindi ko siya papatayin.
Gayunpaman, mayroon akong
libu-libong paraan para pahirapan siya.
Ang mga tao ay mababa.
Isa lang siyang sisidlan para sa Mei pearl.
Kamatayan ang tanging kapalaran niya.
nasabi ko na sayo
na ang Mei pearl ay ang aking bagay lamang.
Hindi ko kailangan na makialam ka.
Jing Haisi,
Inutusan kita bilang Panginoon ng Wujian
para makaalis sa Wujian
at hindi na babalik.
As expected sa nakababatang kapatid ko.
Ikaw talaga ang Panginoon ng Wujian.
Hindi pa ito tapos sa pagitan natin.
Li Motong.
para sayo,
worth it lahat ng ginagawa ko.
salamat,
Li Motong.
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu♪
♪Sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
Li Motong.
Bilang Panginoon ng Wujian,
paano sila naging malupit sa iyo?
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
Ang Wujian ay may sariling mga patakaran.
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
Concern ka ba sa akin?
Sinabi sa akin ni Jing Haisi
na kung ipipilit mong
huwag kunin ang Mei pearl,
mamamatay ka talaga.
totoo ba?
Ako ang Panginoon ng Wujian.
Hindi kumukuha ng Mei pearl
hindi ako papatayin.
Pero ikaw...
Lumuhod ka kay Jing Haisi
para maibalik ang kaluluwa ko.
Pumatay ka rin ng tao para protektahan ako
at nauwi sa tamaan ng kidlat.
Bakit maganda ang pakikitungo mo sa akin?
Nakalimutan mo na ba
ang kasal natin sa simbahan?
Maaaring ito ay peke para sa iyo
ngunit ito ay totoo
para sa akin.
Mas mahalaga ka kaysa sa buhay ko.
Walang mas mahalaga
kaysa sa iyong buhay.
Namatay ang kapatid mo
dahil sa mga demonyong hayop ni Wujian.
Nag-aalala ako na baka kamuhian mo si Wujian o ako.
Kaya dapat manatili kang malapit sa akin.
tama ka.
Hindi lang kasamaan ang nasa Wujian.
Dinalhan mo ako ng katubusan
sa halip na patayan.
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
(Nasaktan ka ng todo para sa akin.)
(Hindi ka natatakot sa kamatayan.)
(Itinuro mo sa akin ang pagkakaiba
ng mabuti at masama)
(at bitawan ang buhol sa aking puso.)
(Li Motong,)
(iyong pag-ibig)
(Napa-fall ako sayo.)
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan
at kawalang-takot♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan
at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪